<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<ui:composition
        xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
        xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
        xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
        xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets"
        xmlns:f="http://xmlns.jcp.org/jsf/core">

    <h:head>
        <title>Bem-vindo</title>
        <h:outputStylesheet library="css" name="index.css"/>
    </h:head>

    <h:body id="body">

        <p:panel>
            <f:facet name="header">
                <div class="header-container">
                    <h:graphicImage name="images/1519864089088.jpg"/>
                    <h:outputText styleClass="header" value="Bem-vindo ao sistema!"/>
                </div>
            </f:facet>

            <p:card style="width: 100%; margin-bottom: 2em; background-color: #f8f9fa; border-radius: 35px"
                    class="content">
                <f:facet name="title">
                    Agendamento de Vagas
                </f:facet>
                <p>

                    Bem-vindo ao Sistema de Controle de Agendamentos de Vagas! Este projeto foi desenvolvido com o
                    intuito de fornecer uma solução eficiente e escalável para o gerenciamento de agendamentos de vagas.
                    O sistema permite o registro e consulta de vagas disponíveis, solicitantes e agendamentos,
                    garantindo validações essenciais para manter a integridade dos dados. No back-end, utilizamos Java
                    com Spring Boot, JPA/Hibernate e Lombok, enquanto no front-end utilizamos JSF com PrimeFaces, com o
                    banco de dados HSQLDB.
                    <br/>
                    <br/>
                    As principais funcionalidades incluem o cadastro de vagas, onde é possível definir períodos e
                    quantidade de vagas disponíveis; o cadastro de solicitantes, registrando suas informações; e o
                    agendamento, com validações de disponibilidade e limites. Além disso, o sistema permite a
                    visualização de agendamentos por período e a obtenção de estatísticas de uso.
                    <br/>
                    <br/>
                    Implementamos diversas validações, como a proibição de cadastro de vagas com datas retroativas,
                    verificação de disponibilidade antes de novos agendamentos e controle da quantidade máxima de
                    agendamentos permitida por solicitante. Explore as funcionalidades e utilize o sistema para
                    gerenciar seus agendamentos de forma eficaz!
                </p>
                <h:form styleClass="center-form">
                    <h:commandButton value="Entrar" action="home" styleClass="enter-button"/>
                </h:form>
            </p:card>
        </p:panel>

        <div class="footer">
            <h:outputText value="Desenvolvido por: Fábio Santos Oliveira"/>
        </div>
    </h:body>

</ui:composition>
